导航类
================================================================================

----------------------------------------------------------
基本光标移动命令
----------------------------------------------------------

字符移动
----------------------------------------------------------

- `h`:将光标向左移动一个字符。
- `l`:将光标向右移动一个字符。
- `j`:将光标向下移动一行。
- `k`:将光标向上移动一行。

单词移动
----------------------------------------------------------
- `w`:将光标移动到下一个单词的开头。
- `b`:将光标移动到当前单词或前一个单词的开头。
- `e`:将光标移动到下一个单词的结尾。

行内移动
----------------------------------------------------------
- `0`:将光标移动到当前行的行首。
- `^`:将光标移动到当前行的第一个非空白字符处。
- `$`:将光标移动到当前行的行尾。
- `g_`: 将贯标移动到当前行的最后一个飞空白字符处。

----------------------------------------------------------
屏幕滚动命令
----------------------------------------------------------

逐行滚动
----------------------------------------------------------
- `Ctrl - u`:向上滚动半屏。
- `Ctrl - d`:向下滚动半屏。

逐页滚动
----------------------------------------------------------
- `Ctrl - b`:向上滚动一屏。
- `Ctrl - f`:向下滚动一屏。

----------------------------------------------------------
段落和句子移动
----------------------------------------------------------

段落移动
----------------------------------------------------------
- `{`:将光标移动到上一段落的开头。
- `}`:将光标移动到下一段落的开头。

句子移动
----------------------------------------------------------
- `(`:将光标移动到当前句子的开头。
- `)`:将光标移动到下一个句子的开头。

----------------------------------------------------------
整个文件移动
----------------------------------------------------------
- `gg`: 将光标移动到文件的第一行。
- `G`:将光标移动到文件的最后一行。
