.. My_Study_VIM documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Mon Dec 23 20:03:02 2024.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

================================================================================
Welcome to My_Study_VIM's documentation!
================================================================================


导航类
================================================================================

----------------------------------------------------------
基本光标移动命令
----------------------------------------------------------

字符移动
----------------------------------------------------------

- `h`：将光标向左移动一个字符。
- `l`：将光标向右移动一个字符。
- `j`：将光标向下移动一行。
- `k`：将光标向上移动一行。

单词移动
----------------------------------------------------------
- `w`：将光标移动到下一个单词的开头。
- `b`：将光标移动到当前单词或前一个单词的开头。
- `e`：将光标移动到下一个单词的结尾。

行内移动
----------------------------------------------------------
- `0`：将光标移动到当前行的行首。
- `^`：将光标移动到当前行的第一个非空白字符处。
- `$`：将光标移动到当前行的行尾。

----------------------------------------------------------
屏幕滚动命令
----------------------------------------------------------

逐行滚动
----------------------------------------------------------
- `Ctrl - u`：向上滚动半屏。
- `Ctrl - d`：向下滚动半屏。

逐页滚动
----------------------------------------------------------
- `Ctrl - b`：向上滚动一屏。
- `Ctrl - f`：向下滚动一屏。

----------------------------------------------------------
段落和句子移动
----------------------------------------------------------

段落移动
----------------------------------------------------------
- `{`：将光标移动到上一段落的开头。
- `}`：将光标移动到下一段落的开头。

句子移动
----------------------------------------------------------
- `(`：将光标移动到当前句子的开头。
- `)`：将光标移动到下一个句子的开头。
